63352,"Aaron Moran left behind important documents, suggesting a lack of planning for an extended absence.",unplanned_absence_pattern,"Aaron Moran, last seen leaving a tutoring center after experiencing job loss stress at home, was found in the wilderness near Beltie Road, his passport and documents left behind."

31040,"Aaron Moran wandered off on an unplanned adventure, initially focusing on familiar locations.",unplanned_adventure_pattern,"After a coordinated search, Aaron was located by police on North Road, Insch. Thankfully, he was safe and unharmed, having wandered off on an unplanned adventure."

55588,"MP disappeared amidst job loss stress, leaving behind important documents.",job_loss_stress_pattern,"Circumstances: MP disappeared from the vicinity of Gordon Crescent, AB34 5HJ, amidst job loss stress, with important documents left behind."

8338,"Aaron Moran left without taking his passport and necessary documents, hinting at no plan for an extended absence.",unplanned_absence_pattern,"Aaron left without taking his passport and necessary documents, hinting at no plan for an extended absence."

31040,"Aaron Moran's unusual reserved demeanor preceded his disappearance.",change_in_behavior_pattern,"His foster mother reported him missing after noticing his usual playful demeanor had turned unusually reserved."

55588,"MP's disappearance was preceded by a change in behavior.",change_in_behavior_pattern,"Circumstances: MP disappeared from the vicinity of Gordon Crescent, AB34 5HJ, amidst job loss stress, with important documents left behind."

31040,"Aaron Moran's curiosity about visiting a friend led to his disappearance.",curiosity_about_friend_pattern,"Prior to his disappearance, he mentioned a sense of curiosity about visiting his friend who recently moved to Seafield Circle, Buckie."

99854,"Aaron Moran wandered off toward the nearby wilderness, initially with his foster mother.",wandering_off_pattern,"Aaron Moran, aged 9, was last seen at a cafe in an urban area with his foster mother before he wandered off toward the nearby wilderness."

8338,"Aaron Moran wandered off from his foster home, initially focusing on nearby addresses.",wandering_off_pattern,"It was discovered that Aaron left without taking his passport and necessary documents, hinting at no plan for an extended absence."